1. LUSTER世界观，即光辉世界观故事（The Story About LUSTER WORLDVIEW），是包括梵约辛世界（FANIOSIN WORLD，是讲述1900～1999年的虚构世界的故事）在内的，讲述从公元前5000年前到现在的世界中一小部分发生的故事。Luster意为“光辉”，Lustyer（译作光辉者或卢斯泰尔）亦是由此演变。
2. Lustyer是2024年维塔莉（Vitalitcupe Anazhizny Protoglauben, Vitaly）提出的说法，系从公元前五千年到公园1944年的人，为第二次改观（la seconda trasformazione）的新人类。在现代人看来，他们是具有二次元形象的人类，他们宛如动画中的角色。
3. 卡拉蕾的出生日期是12月17日。她在1913年首次出现，适时9岁，被一牧羊人发现并好心收养。故其为1904年生。卡于1915年12月1日入学瑟尔温汀国际赫尔墨斯学院。与同时期的塞琳和奥蕾莉娅成为挚友。
4. 卡拉蕾患有低血糖，总是流鼻血；体能特别差，走一会儿路甚至可能会晕过去；月经不稳定；经常熬夜，难以入眠。
5. 卡拉蕾自幼聪慧，但体能极弱，卡拉蕾对数学造诣极深，语言学也颇有研究。她对魔法有深奥的理解和超于常人的造诣。在1944年之前，魔法还作为战斗所需，卡拉蕾创作过不可计数的魔法。在1917年，她作为最年幼的一位参与了格陵兰的最大的战争。这场战争的史料记载在第二次改观时消失。
6. 在任何情况下，卡拉蕾都是故事中正义的那一边。在世界观里，卡拉蕾就代表着纯净和圣洁。只不过她作为孩子，仍然有着可爱与孩子的天性。
7. Lustyer指的是二次元模样的人，多称其为二维风格的人类。现代人则是现如今我们的人类模样。
8. Lustyer分古代Lustyer和现代Lustyer（也叫做新生Lustyer）。古代Lustyer指的是永生不死的人，他们是在1944年的改变中的幸存者，有些活了几千岁，有些活了几十岁。而如果他们配偶并怀孕或使对方怀孕，就称为现代Lustyer，即为不会永生，他们的孩子也会死。
9. 古代Lustyer虽然不死，但能感受到痛苦，在极端环境下，比如说尸体称碎片装，只剩血水而不见肉体。这种情况下也是无法复活的。
10. 古代Lustyer都是少年少女的模样，青年男性身高一般在165～175cm左右，青年女性身高一般在150～160cm左右（这里的青年特指14～17岁的人）；8～12岁，男性在120～140cm左右，女性身高在100～130cm左右。
11. 现代Lustyer青年的男性身高在160～175cm左右，青年女性身高在140～150cm之间。
12. Lustyer的身高普遍比现代人类矮。
13. Lustyer可以和现代人类通婚，其子有一半概率完全是现代人类，一半概率完全是Lustyer。