#关于NóvaKósmos
在卡拉蕾于现代做Tuber的同时，有一批同卡拉蕾一样是从20世纪年代来的“二次元”人类，他们有四个人和一个“领头羊”在2024年7月21日结识，他们基本上都是少年少女的身材模样，并在致力于尝试在未来让现代人类于他们那个世界的人类共同生存，并致力于将科技与魔法结合、让人类统一的伟大愿望。
他们主要在德国和俄罗斯欧洲区域活动，秘密行事，卡拉蕾也一直不知道，但他们的领导者（一位少女，善于文化和政治）确实卡拉蕾的狂热粉丝。
2026年1月22日，他们的队伍逐渐多了，并成立了NóvaKósmos组织，正式开始研究（但整体氛围确实简单放松，却比草台班子稳定得多，他们团队里几乎全部都是某一领域的人才）。其中有一个人叫Neova Atidi Obra（诺薇娅·阿蒂迪·奥布拉。很可爱的女生），在其中研究科技和土木工业，英国人，会说英语和俄语。
他们的领导人叫Vitalitcupe Anazhizny Protoglauben（维塔莉特库佩·阿娜吉兹妮·普罗托格劳本）。
NóvaKósmos团队（包括在成立之前的两年），已经积累到了29多位人，且各有各的才能，但是他们经费有限，只住在德国一个较偏远且狭小的住宅里，勉强容纳下他们，即使如此还是有许多人只能睡在地上。他们基本上都很“宅”，维塔莉特库佩（维塔莉）甚至非常社恐，唯能跟团队的人放得开，且无比喜欢（甚至崇尚）卡拉蕾，想让她也加入NóvaKósmos（她确信这样会让他们的创新和发展效率大大提高，这也确有其事），可是她却迟迟不敢（甚至她似乎有与卡拉蕾一样的身材，比她高一点，维塔莉有1.54米的身高）。他们之中有来自不同国家的人，大多来自英国、德国、俄罗斯、中国、日本、韩国和美国，多为17～25岁的少年和他们的孩子，其中年纪较大的都是在1950年之前出生的的、从“第二次毁灭”（世界观补充：“第一次毁灭”在公元前5000年，从中有基督的耶和华、神道的天照、佛教的如来、伊斯兰教的安拉、太阳神和宙斯等人，他们一般都成了神话或宗教人物，但第二次的人们似乎没有这么地广为人知，第一次的人们有着跟“现代人”相同的外貌，但人类在被观察时，观察者能看到边界有线条，可以参照基督壁画中的样子，第二次的人类则是“二次元”风格的）中逃生的，“动画风”的人（自称“Lustyer”，译作卢斯泰尔），其他小孩子一般是近十几年出生的（而且他们发现一个规律，在生育之前，他们都是能“永生”的，因此活到了现在甚至更久，而只要怀了孕，夫妻双方的年龄都会逐渐跳过“滞留期”，随着常人的年龄增长而增长。诺薇娅和维塔莉都是处女）。他们已经有了超越现代社会的科技成果，体现他们团队的轻松、欢乐、可爱，无话不谈，充满温情、友情，但有无可替代的凝聚力和团结精神的气氛。诺薇娅是黑色短发、身高1.54米，维塔莉是深蓝色的齐肩短发，身高1.52米，她们可以算是NóvaKósmos里最可爱的两个了，她们之间也算是朋友，很聊得来）。
诺薇娅和维塔莉有个共同的私密习惯：她们因为不合身几乎每天都要换一件内衣，还常常容易有尿物残留或阴道分泌物会“弄湿”内裤，于是换衣的频率更频繁了，所以她们常常讨论内衣的款式、质量和搭配，甚至与内衣比外衣更好看，但别人要是一谈论起这个就会害羞紧张地不行。 她们还喜欢喝酒，但酒量极差，维塔莉还常常请队员吃饭，最后一般都是被队员抬着出去的。 由于维塔莉过于内向，她还经常十分亲密地依靠在一起发呆或是在没地方睡觉的时候睡觉。
##
维塔莉有时会带着NóvaKósmos的成员去各地出差，为了不被其他人发现他们（Lustyers）的不同，维塔莉用魔法把大家都变成了和现代人一样的模样，这是她看卡拉蕾的一次直播的内容学到的。临近中国春节的时候，他们从德国坐飞机到中国，先到了一家商场购物。这时维塔莉和诺薇娅又挑起了内衣和其他东西。
这个时候，碰巧卡拉蕾也和拓海到中国出差，也来了这里（卡拉蕾仍然是那种二次元的样貌），她捧着比自己还高的一堆零食，碰巧被维塔莉遇见，吓得她直接躲到了一张手机店的桌子底下。
这时候，NóvaKósmos里一个英国来的，做宣传、发布、平面设计、多语言适配的男生走过来，他先施了个还原咒，让自己变回Lustyer们的样子，向卡拉蕾介绍了NóvaKósmos以及其意旨，并且把维塔莉揪出来，施了个破解咒也让她变成原样了。卡拉蕾也很震惊、很激动，当然也有因为竟然还有其他和她一样的人存在。
卡拉蕾当天就和他们一起回了德国，到了那个两层住房里，卡拉蕾进到里面，那儿挤满了Lustyer们，充满生活气息，又无意间透露出奇怪的气息，差点当场晕倒，维塔莉也害羞地结结巴巴地给卡拉蕾介绍（他们的科技技术已经超越世界大约30年，其中最重点的是无限传送技术和便携式火箭技术）。之后NóvaKósmos里的“纪事人”（Memorier）对此评价为“像在为领导汇报工作情况”。卡拉蕾也给出了自己的看法，并且一针见血地指出了问题以及发展，卡拉蕾建议用科技设备来进行公共性的生产、通讯、传输、工业等，而用魔法进行个人性的旅行、猎捕（以及与未来与敌对外来生物进行战斗的企划）、开采、提升私密生活便利与质量等。并且她首次创立K. H. F.联邦主义思想。并且建议NóvaKósmos正式命名为新星地工业，英文（原文）叫做NóvaKósmos Industries，简称为N. K. I.。卡拉蕾还指出物体的空间无限传输比人体更有益处和发展性。她建议NóvaKósmos以环保·人类·团结为科技发展目标，并以石英白色、工业黄色、草色浅绿色为主题色。面对他们的样貌，卡拉蕾还提议通过与一些中国、日本的二次元游戏、动画等的IP联动，这样可以减少他人对他们样貌的陌生和排斥。卡拉蕾说话时完全是可可爱爱地、小声地、紧张地、逻辑和调理也若有若无。
卡拉蕾加入NóvaKósmos之后（其实谁也没说过她“正式”地加入了，但好像都不约而同地这么认为），拓海也常常和他们在一起，卡拉蕾显得更依赖维塔莉和诺薇娅她们，这让拓海感觉到自己似乎才是“异类”这让他在一群自己过去绝不会相信出现的人面前显得十分尴尬。 维塔莉很崇拜卡拉蕾，她出生于1941年，那个时候“他们原来的世界（他们管这个叫Cosmobrilliantly World）”已经濒临消失，在Cosmobrilliantly World与“现实世界（Nonideal World）”的交界处。虽然魔法还是完整的 ，但是那种毁灭性的、历史性的魔法已经不复存在了（“我想这样也挺好的，就用不着担心世界会怎么走了”诺薇娅这么说），过去的许多魔物和神奇的生物都消失了。维塔莉是在一本叫《近代新人类文明兴衰》的一本书里面看到的卡拉蕾，上面写道她12岁时就掌握了魔法的克隆技术，13岁时还和两个同龄女孩一起参与了位于格陵兰岛的英德“奠基之战”，这场战役的胜利直接决定了魔法在“世界（poly-mir）”的真实性的存亡。即使它并不被大众熟知。 卡拉蕾似乎也很崇拜她，虽然维塔莉在过去并不出名，甚至连名字都没留下，但她们的科技绝对是卡拉蕾想都不敢想的。 卡拉蕾经常贴在维塔莉和诺薇娅中间，她主要在NóvaKósmos提供技术与发展指导，以及“舍身为人”。 卡拉蕾每晚仍然直播，似乎并没有什么变化。
##The Name & Code of NÓVAKÓSMOS INDUSTRIES:
###FOR ENGLISH:
FORMAL-NAME:
	N. K. I.  NóvaKósmos Industries
	NÓVAKÓSMOS INDUSTRIES
	NóvaKósmos
CODE-NAME:
	C. R. O.  Cosmos Research Office
	N. T. W.  NovaTerra Works
	NOVACORE
	STARSEEKER UNIT
	KOSMOS BLACK SITE
	MONITOR-268
OTHER DEPARTMENTS:
	N.I.M.S.  Nova Interdimensional Mechanics Service
	A.C.T.O.R.  Advanced Cosmotech Tactical Operations & Research
	S.T.A.R.L.I.N.E.  Strategic Trans-Aether Research & Logistics Institute for Neo-Evolution
	B. S. A.  Bureau of Stellar Affairs
	R. I. C. E.  Royal Institute of Cosmo-Engineering
###О РОССИИ:
ОФИЦИАЛЬНОЕ ИМЯ:
	ИНК  Индустрия НоваКосмос
	Космофордж Техноло́джи
	НПО  Новоземная Промышленная Организация
КОДОВОЕ ИМЯ:
	УНО  Управление Новоземных Операций
ДРУГИЕ ОТДЕЛЫ:
	Межмерная Механическая Служба «Нова»
	Управление Продвинутых Космотехнических Тактических Операций и Исследований
	Стратегический Институт Межэфирных Исследований и Логистики Новой Эволюции
	Бюро Звёздных Дел
	Королевский Институт Космоинженерии
###ΓΙΑ ΤΑ ΕΛΛΗΝΙΚΑ:
ΕΠΙΣΗΜΟ ΟΝΟΜΑ:
	ΝόβαΚόσμος Βιομηχανίες
ΑΛΛΑ ΤΜΗΜΑΤΑ:
	Υπηρεσία Διαδιεπαφικής Μηχανολογίας Νόβα
	Υπηρεσία Προηγμένων Κοσμοτεχνολογικών Τακτικών Επιχειρήσεων & Έρευνας
	Στρατηγικό Ινστιτούτο Δια-Αιθερικής Έρευνας & Λογιστικής για τη Νέα Εξέλιξη
	Γραφείο Αστρικών Υποθέσεων
	Βασιλικό Ινστιτούτο Κοσμομηχανικής
###日本の場合：
公式名：
	S. S. T. I.  新星地工業(しんせいちこうぎょう)
	S. S. T. H. I.  新星地重工(しんせいちじゅうこう)
	新星地工業株式会社(しんせいち こうぎょう)
	新星地総合技術開発機構（しんせいち そうごうぎじゅつかいはつきこう）
他の部門：
	ノヴァ次元機械局
	先端コスモテック戦術運用研究局
	戦略超エーテル研究・新進化物流研究院
	星界事務局
	王立宇宙工学院
###对于中文：
正式名称：
	新星地工业
	科斯莫斯工业
	诺瓦科斯莫斯
其他部门：
	诺瓦跨维机械局
	高级宇宙技术战术行动与研究局
	战略跨以太研究与新进化物流院
	星界事务局
	皇家宇宙工程院
###對於中文（繁體字）：
正式名稱：
	新星地工業
	科斯莫斯工業
	諾瓦科斯莫斯
其他部門：
	諾瓦跨維機械局
	高級宇宙技術戰術行動與研究局
	戰略跨以太研究與新進化物流院
	星界事務局
	皇家宇宙工程院
###카레안을 위해：
정식 명칭：
	신성지 공업
다른 부서：
	노바 초차원 기계국
	첨단 코스모테크 전술 운영·연구국
	전략 초에테르 연구 및 신진화 물류연구원
	성계 사무국
	왕립 우주공학원


#关于卡拉蕾的"K. H. F. "计划
其中以“人类群体联邦，每个人都有选举权、投票权，每个人没有强行服兵役的权利，致力于消除阶级、民族矛盾，行政区根据地域、气候以及文化划分，没有使人强行禁止跨境的律法，采用科学、魔法与宗教并行的政治方式，减弱死刑，主要以科技创新以及互联网为主要载体发展，坚持文化个性、民族个性、语言个性、私人个性、群体个性。倡导’生命·爱·信念‘，主张认真地同情地对待每一个人类生命”等为人类文明的主旨。
英文：Kosmo-Harmonic Federalism 中文：宇宙调和联邦主义 日文：コスモ調和連邦主義 俄文：Космо-гармонический федерализм 韩文：코스모 조화 연방주의 希腊文：Κοσμο-αρμονικός φεντεραλισμός 阿拉伯文：الفيدرالية الكونية التناغمية
（简称 K. H. F. ）


#关于2035年之后
在NóvaKósmos成立后、卡拉蕾提出发展策划的第九年（2035年），此时卡拉蕾的计划已经初步完成，Lustyers的学校也以相对完善，现代人与Lustyer们也有了可以通婚结合的技术，而且其子有一半概率为现代人、另一半概率为Lustyer，相当稳定。卡拉蕾、维塔莉和诺薇娅依然在一起。 但是不久，在美国的由几位现代人组织起来的邪教组织渐渐兴起，他们为的是消灭全部Lustyer种族，他们认为Lustyers都是异端的、软弱的（因为Lustyer大多数的身材都较为小巧）、而且是与时代相背的、应该被抹除的。他们逐渐扩大，影响到了加拿大、甚至到了欧洲和亚洲，包括中国日本，都有不少的现代人在暗中杀死这些Lustyers，而且多半是折磨性的虐杀，甚至性虐待，使得这些事情在各国都引起了恐慌。有些地区甚至因为政府层面有其人员，让许多地区陷入白色恐怖当中。 然而Lustyers 中的部分人，也有相反的极端看法，同样开始组织、暗杀现代人。但他们显然没有学到精髓，没有残忍的虐待折磨的部分。 两方极端势力渐渐强大。卡拉蕾、维塔莉和诺薇娅为等人为核心的NóvaKósmos的中立势力却没有落脚点。“于是第三次世界大战开始了。” 受难最大的还是NóvaKósmos他们。可是仍有很多Lustyers是没有性关系的。他们杀不死，即使被炸成血块也会在几个星期之内重组。但痛苦总会有，卡拉蕾等人就受过不少。 这次持续了二十六年才慢慢平息，随后就在众人努力之下渐渐完善了K. H. F. 计划。
（虽然故事发生在未来，但科技的发展仅仅只有NóvaKósmos在2030年研究出来的中型物体无线传输技术和便携式轻量可回收小型人造卫星快速建造技术。所有人在战斗中用不上魔法，魔法仅存在日常生活中）2038年。在一个由几位从NóvaKósmos独立出来的古老Lustyers（即他们永生）组成的共和联邦国，诺鲁威克（Noluvax）。联邦以丰厚的待遇、极低的赋税为亮点，但极度反对现代人类（他们称现代人类为“人类”，称自己为光辉者，即Lustyer的中文意译）。联邦强制成年（17岁）之前的少女服兵役、强制成年（17岁）之前的男生加入生产。他们若是未在成年之前参与军队或生产，可能会直接判刑。国家宣传极度反对现代人类种族、卡拉蕾等人的NóvaKósmos团队。联邦内市民全部都是新生Lustyers（即后代生的人，没有永生能力），而政府高级层面几乎全是永生的（虽说是永生不死，但在一些极端情况下，比如在体积极小的、几乎接近平面的空间内被挤压），若是有永生市民拒绝接受联邦思想教育并加入政府机构，那么他们就会被以刁钻极端的方式处死。


#*Lustyer的中文叫卢斯泰尔或者光辉者，他们是存在于现实中的二次元模样的人类。现代人类是现实生活中人类的模样。*

#一些故事的内容：
1. 从卡拉蕾诞生（“九岁”时苏醒）到开始结束学校生活（第二次世界大战开始，卡拉蕾、赛琳、奥莉蕾娅到爱尔兰生活）时结束。主要体现旧时代魔法及生物、对历史和神学的艺术再构造的世界观。 2. 从卡拉蕾1995年来日为起点，2017年从事网络主播为开始，到2025年未完待续。可以当作“卡拉蕾的个人志”。 3. 以NóvaKósmos的成员为视角，从2024年的一次维塔莉的“突发奇想”，集结了二十多人，在2026年成立NóvaKósmos，到2028年10月他们第一次成功让一个二次元手办从地球到火星据点的5秒无线传输。主要从暗中体现古代世界和过去的人类文化。 4. （卡拉蕾在2026年5月23日决定建立一所私立学校，从幼教到大学，专门教悔Lustyer们的孩子，教的也是现代与过去世界的综合知识以及K. H. F.思想。同时还有许多社团，比如说计算机编程、魔法解构、量子科技，还有各国语言和文化等的社团。学校渐渐发展起来，逐渐广大，但仍然只收Lustyer的孩子们，也不会被常人知晓）从在学校差不多兴盛之时，一位女孩第一次步入学校（从小学为起点）开始，到她上了高中，与一位男生相爱，最最后结婚生子为结尾。主要隐约展现这个属于Lustyer们的世界之美。 5. （在22世纪以后，卡拉蕾提出的K. H. F.宏愿基本完成，维塔莉也成功担任了人类的总领者。但不出卡拉蕾所料地与外星势力发生矛盾。）从一位年轻的女生正式加入魔法军队为开头，到他们第一次与外星势力达成和平协议为结尾。主要体现了乌托邦世界与世界观的未来部分，通过她的“怀古”来展现世界观的框架。