在1917年初，卡拉蕾、塞琳、奥蕾莉娅三人参军学校的耶和华军队，作为新时代社会民主主义的团体对第一次世界大战的敌对势力和自己国家（日不落帝国）的部分群体的反抗，她们是唯一的三位13岁左右的女孩，队伍中共171名女生，其中66名在13~17岁，105名在17~23岁；以及2780名男生，基本在17~30岁。最终在1919年（战争结束时）她们胜利。 但战争期间，卡拉蕾所在的军队成为众矢之的，年龄低的、尤其是女生（除了卡拉蕾、塞琳、奥蕾莉娅），几乎全部惨死，造成2000多伤亡。 在1918年末，卡拉蕾三人作为队伍的新领袖，带着仅剩的70多位人回到学校，但途中（从挪威的希尔克内斯）遭
遇无数暴风雪，粮食紧缺，又有人伤亡，她们徒步回来，经历整整半年的时间，到达英国的金洛赫伯维西北方的瑟尔温汀国际学院，回来时仅剩下7人。


在1995～2003年期间，卡拉蕾因为学院的关闭和同伴的逝世无比悲痛，患上了严重的双向情感障碍（过后推测）， 有时候一整天躺在床上；常常不吃饭，也不想吃，等到想吃饭的时候，又是看到饭就想吐，知道饿到头晕目眩、走路都走不动的时候才肯出去买点东西吃；有一次几个星期没吃饭只喝水，去便利店的时候左摇右晃，最后直接倒在街上，卡拉蕾在直播中说过“要是那时没人看到我，说不定我就不会在这儿了。” 那时候卡拉蕾整天灯都不开，有些时候有力气的就坐起来看漫画这些的，之后买了电脑就去看些动画玩些Galgame；总是对着那些“自己那个世界”的人物做污秽的事。 她那时候有时也会看着过去塞琳和奥蕾莉娅与自己的画像与照片、自己与过去师生的书信以及过去的以及不能实践的魔法书，全部都泛黄；每次看着看着就忍不住声泪俱下，本来为了让心情平静，反而更悲痛绝望了。 她不知道自己活着是为了什么，想死，但又不敢死，她想要疼痛，但又不想留下伤疤。 直到2003年（初音ミク诞生之初），她看到初音ミク的曲子（在ニコニコ動画上），想到“同我那个世界样子的人，已经不需要现实（这个世界的人）来配音了，她不就与我一样了吗？既然这机器也能发声，那我是不是也能做到？”于是她开始放开，更经常外出了，甚至与一位四年级学生，悠真结为伙伴，但还是迟迟找不到自己的用武之地。 到了2017年，收到キズミアイ的影响，她也做起了VTuber，2018年时又公开了自己的真实外貌，引起世界轰动，又找来拓海，逐渐走出阴影，心理状态也慢慢变好，也能如今这样直言不讳地讲述自己过去的悲惨和不幸了。


1917年1月22日，卡拉蕾·凯瑟洛斯把自己的全名改为： ”Calale Innocence Budushcheye Viaggio Amour Yesinstvo Slozhnyy Iume Schönheit Okeanós Luci Arkóvia Katharós”， 其中名包含了各种语言： Iume是日文『夢』，但读作Yum，可是中文和日文音译建议『优梅/ユメ』之类的。 Luci随时意大利语，但应读作Lucy。 Arkóvia是赛琳的姓氏。 缩写为C. O. L. A. Katharós，COLA常被熟人戏称为cola（可乐）。更加简单为C. A. Katharós；一般被称作Calale Katharós。
卡拉蕾·伊诺森斯·布杜什切耶·维亚乔·阿穆尔·耶辛斯特沃·斯洛日内·优梅·雪瑙特·欧刻亚诺斯·露琪·阿尔科维娅·凯瑟洛斯 (中文)
カラレー・イノセンセ・ブドゥーシチェエ・ヴィアッジョ・アムール・イエスィンストヴォ・スロジニィ・ユメ・シュネーヒト・オケアノス・ルーシ・アルコヴィア・カサロス (日本語)
姓名缩写：
C.A. Katharós - 最正式、最常用的
C.O.L.A. Katharós - Cola即为她的昵称。


卡拉蕾、塞琳和奥蕾莉娅都是1916年生（1915年12月初入学，11~13岁入学），学院中还有些七岁到十岁年龄段的人入学的。卡拉蕾因为学习成绩极为优异，在学校也有一定的权威性，卡拉蕾是学院历史上第一个被授予前往禁书区阅读的，而塞琳这是卡拉蕾向校长求情而被允许的。卡拉蕾因此有许多小迷弟和小迷妹，也有高年级的学哥学姐对她有爱慕之情。但卡拉蕾真的不会再长大，多年后那些小孩成为高年级生，高年级生成了学校的老师，卡拉蕾仍在探究与学习中。
时间快进到日本平成末期，卡拉蕾仍无变化，但她已经定居日本，不再钻研过去的数学等理科理论，而是在ニコニコ、YouTube和Twitter上发布作品，成了位最奇特的、继绊爱之后的最有影响力的VTuber，形象与自身完全一样。而这是塞琳等人、包括过去的学校也已不再，世界被「现实」占据，而卡拉蕾作为唯一的「现实」中的「动画风人物」（其他人如现实一样，唯有卡拉蕾是她那个时代（世界）中的，如今被称为「二次元キャラ」的如虚拟世界而来的人物）。先前有人并不相信，有人早已相信，直到有些人查到过去的历史，发现全部一一对应，全网人们瞬间轰动。
卡拉蕾为了不露面不外出，请了位“照护人”（中村拓海。现实的、男性、成年青年人），负责管理和给她生活的必须。