#第一个人类世界：神造海陆创造地球
根据古代的文献与民间传说，人类最初被上帝指使建造大陆与海洋。这就是第一个人类世界（the first world）。
1860年，意大利生物学家托马斯·詹蒂利（Tommaso Gentili, 1822–1898）在喜马拉雅山顶中发现有二十多张的古代纸张，以一种锥形文字和部分象形文字记录，大致记叙了一篇故事，约公元前五百万年，卡诺纳斯·梵约辛（Kanónas Vaniosin）、奥基斯托斯·卡腊利棱（Aucisttos Karalièlent）两人组织建造高塔登天，最终塔①被上帝摧毁，让人类变成低等的生物。
* 塔在一些作品内被称作巴别塔。
这说明人类与神同源的，经过许多年的解密与考古，已在西亚的一部分地区陆续出土了将近三千份文书，共计大约已经能确定部分宗教与传说的真实性，同时证明了达尔文提出的物种进化论。
关于神的一系列问题，多数学者认为许多文书叙述的内容仍然并非全部真实的，即使其中附带记叙了许多历史中已被证实的真实事迹，但依旧存在幻想神话的内容，而撰写文书的人可能猜测到了人的进化之处。可是对于许多教堂上与第二次人类世界全然不同的人类壁画，这些推论又难以成立。

#第二个人类世界：可爱光辉的新人类文明
公元前5000年至公元1944年，人类的外貌是与如今不同的，之前被称作原生期（origin period），而现在被称为同神期（god-ish human period）。
巴别塔倒塌后，人类经历了第一次人类改观（la prima trasformazione），当时的形象是与如今大相径庭的，第二次人类改观（la seconda trasformazione）后有人被遗漏，这种形象得以保存，现如今的日本文化中动画·连环画的人物卡通形象，这也是目前最完全最真切的第二个人类世界（the second world）人类形象，现在我们称之为卢斯泰尔（Lustyer）。
1944年，世界神秘学组织的全部文档资料因为战争全部失传。同年德国纳粹元首希特勒自杀，同时全人类迎来了第二次人类改观。有传闻说，1943年希特勒正与美国政府合作研究足以改变世界的核武器，并在次年投入三个国家。

#第二个人类世界：战争引发的现代人类
自人类的第三次改观之后，全世界仅剩下十万分之一的新人类（Lustyers），他们隐居起来，不被现代人类（Formal Humans）发现。我们可以在世界的任何地方看到现代人类的足迹。